E aí +1 exercício pra a gente praticar,
né?
Vamos lá verificar como é que nós estamos,
Da parte prática
Olha lá.
De acordo com os dados abaixo e sabendo-se
que o estoque final de mercadoria totaliza 3150000 BRL
em 31 do 12 de 2020
determinem qual foi o resultado líquido.
Ou seja,
eu não quero que vocês calculem Imposto de Renda e contribuição social,
não
somente com esses dados que nós temos aqui
e mais aquela informação ali no anunciado do problema
é
qual é o resultado líquido da empresa Sem
calcular imposto de R da contribuição social,
Nada nisso.
Pse o teu vídeo,
tente resolver esse exercício,
né?
E Eu já volto pra a gente corrigir e comentar
Vamos lá.